Senhor, espera.
Por favor, mostre-me a sua identificação.
Esta é a minha carteira de identidade.
É sobre isso que o engenheiro Kaisawa e eu estamos a falar.
Os projetos revistos do tanque.
Estes são os projetos.
para os tanques que utilizámos na frente do Sudeste Asiático.
Esta é a caneta de aparo que acabei de usar.
Aprovar as revisões.
Coronel, por favor, perdoe-me.
Eu não consegui impedi-los.
Espero que você
Pode terminar de verificar e devolver-me rapidamente?
Mas primeiro,
Necessita de autorização para visualizá-lo.
Coronel, senhor.
Senhor, peço as minhas sinceras desculpas.
Sou Ida Ueji, da Polícia Metropolitana de Tóquio.
A minha principal função é supervisionar isto.
Esforço de recrutamento da 101ª Divisão.
Não sei quem te deu coragem para isso.
invadir esta sala.
Suspeita do Engenheiro Kaisawa?
Ou duvida da minha identidade?
Devo ir à sede da polícia amanhã?
e relatar detalhadamente o meu trabalho.
Ao seu superior hierárquico?
Ou devo tê-lo?
Dê-me uma explicação razoável.
por que razão os seus subordinados
Estão a atrapalhar o meu trabalho?
Coronel, senhor.
Pedimos sinceras desculpas.
Nós não sabíamos realmente que estava aqui.
Foi totalmente não intencional.
Involuntário?
Ao deparar-se com estas plantas,
se os examinar cuidadosamente,
Ou devia fechar esses malditos olhos?
Cale-se.
Olhar!
Abra os olhos e olhe!
Não queria ver?
Olhar!
Coronel, por favor, acalme-se.
Estavam apenas cumprindo o seu dever.
Eu imploro, Coronel,
se possível,
Não os repreenda.
Sim, sim, sim.
Em respeito ao Engenheiro Kaisawa,
Esteve aqui hoje?
Não.
O engenheiro Kaisawa é um problema?
Ainda preciso de discutir os projetos.
Com o engenheiro Kaisawa,
E não quero ser incomodado.
Consegue fazer isso?
Sim, sim.
Então vaza daqui!
Sim, vamos embora.
Aquele coronel é muito feroz.
Viu o rosto dele?
Não me atrevi a olhar.
Vamos apressar-nos e ir.
Vai! Vai! Vai.
Feche a porta.
Tudo bem.
Chamada do lenhador.
Autenticação.
Nove nove cinco três quatro dois um.
Repetir.
Chamada do lenhador.
Autenticação nove nove cinco três quatro dois um.
Relatório.
Chefe.
O lenhador está a chamar.
Neste momento,
a organização clandestina de Xangai do Partido Comunista Chinês
Também recebi o sinal de que o Wumu foi ativado.
É membro do gabinete do Imperador do Japão.
O seu cargo é de Conselheiro Militar.
ou seja, um barão japonês,
Almirante da Marinha,
Osumi Mineo.
Na manhã de cinco de fevereiro, há um ano,
uma aeronave
colidiu com a montanha Huangyang
No distrito de Doumen, a norte da ilha de Sanzao.
Em julho passado, o nosso agente encoberto
Recebemos ordens para investigar o acidente.
Mas logo a seguir,
O primeiro-ministro Konoe Fumimaro renunciou ao cargo.
E Tojo Hideki tornou-se primeiro-ministro.
A investigação foi arquivada.
Agora vamos planear
para reiniciar esta missão.
O agente adormecido
irá para a Ilha de Sanzao
como enviado imperial japonês,
sob o pretexto de investigar
O acidente do Almirante Osumi Mineo,
para resgatar a pessoa.
Estou a considerar
se podemos designar o nosso homem
um guia local como assistente
para o acompanhar até à ilha.
Você quer dizer
um oficial japonês de alta patente
Com um assistente chinês?
Sim.
Os japoneses levaram a cabo um massacre na ilha.
Assim, enviar alguém
com uniforme militar japonês
terá dificuldade em conquistar a confiança dos habitantes locais.
Podemos providenciar isso.
Podemos simplesmente dizer que é
A pedido do enviado de Tóquio,
confiando no nº 76 de Xangai
encontrar para ele um nativo da Ilha de Sanzao
como seu assistente na viagem à ilha.
Dessa forma, acho
Deveria ser algo explicável.
Se a pessoa que encontramos
não é um agente profissional,
Acha que vai funcionar?
Não há problema.
O assistente está apenas de visita a familiares na ilha.
Visitando a região todos os dias.
Mas o seu verdadeiro propósito
é localizar o nosso
Major aliado que ali desembarcou,
e mobilizar os habitantes locais para o entregar,
apoiando-nos.
Bom.
Diretor Li.
Por favor, passe a ordem.
Prosseguir conforme a sugestão do Diretor Shen.
O tempo pode estar a esgotar-se.
Notifique diretamente o nosso sistema interno.
e todas as zonas de guerra
para pesquisar as listas de jogadores durante a noite
para encontrar tal
nativo qualificado da Ilha de Sanzao.
Sim.
Espera.
Está lá alguém.
Esconda-se primeiro.
Ir.
O que estão a fazer na rua tão tarde?
Xia'er.
Vá e veja.
Ok.
E quanto ao Major?
Não fica longe de casa.
Não há problema, eu resolvo isso.
Vá lá e verifique.
Tudo bem.
Quarta tia, dá-me uma mão.
Está bom.
Anda lá.
Pai, vá devagar.
Ok.
Siga o caminho de trás.
Procure com atenção.
Mestre.
Ele está com febre alta.
Parece estar com febre.
Dirige-te até ao quarto de Longxia.
Pegue em algumas roupas e no cobertor dele.
E prepare também algumas bebidas alcoólicas.
Para lhe baixar a febre.
Ok.
Vou ajudá-lo a entrar.
Calma lá.
Vai você, vai você.
Tudo bem.
Anda lá.
A sala secreta está aqui.
Calma, calma.
Aqui.
Esta sala secreta...
...foi construída pelo meu avô.
Isso foi há muitos anos.
Foi construído especificamente para proteger contra os piratas.
Venha depressa.
Vem cá.
Encontrei um boné de soldado americano.
Olhem, pessoal.
Agora já me pode dizer...
...porque veio para a China.
Este assunto é demasiado grave.
Desculpe, não lhe posso dizer.
Tudo bem, então não vou perguntar.
O que é?
Os japoneses talvez já saibam...
...sobre a existência do Major.
Eles descobriram...
...o seu boné perdido à beira-mar.
Espero que em breve...
...os soldados japoneses realizarão uma grande busca.
Devíamos transferi-lo...
Voltei.
Talvez tenha de fazer uma longa viagem daqui a alguns dias.
Quando vai embora?
Em breve, penso eu.
Outra ordem de recrutamento foi emitida hoje.
Todos os homens com menos de cinquenta e cinco anos têm de se alistar no exército.
De quem é a criança?
São todos carne proveniente do corpo da sua mãe.
Que mãe...
...gostava de ver o seu filho...
...atingido por uma bala?
Que situação dolorosa.
Eu consigo cuidar de mim.
Mais cedo...
...Mãe de Mayama Toshiki...
...trouxe muitos Senninbari.
Queriam que terminassem rapidamente.
Disseram que eram para soldados que iam para a frente de batalha...
...para se proteger das balas.
Mas...
...logo depois de teres saído...
...recebeu a homenagem do seu filho mais novo...
...nota de falecimento.
Não deveria realmente estar a fazer essa costura.
Quem sabe, estes Senninbari...
...podem ser enviados para os campos de batalha na China.
Onde vai?
China.
Sete Sete Zero Dois, prepare-se para o voo de teste.
Sete Sete Zero Dois, entendido.
Sete Sete Zero Dois, pronto.
Sete Sete Zero Dois, ignição.
Rogério.
Sete Sete Zero Dois, a taxiar para a pista.
Sete Sete Zero Dois, autorizado para descolagem.
Sete Sete Zero Dois, desejando uma descolagem bem-sucedida de 250 metros.
Porque estamos a praticar...
...uma distância de descolagem de 250 metros?
Nosso...
...não pode, de forma alguma, satisfazer tal requisito.
Isso é muito pesado.
Nem o melhor piloto conseguiria...
...descolar numa pista tão curta.
Coronel.
Um gigante com treze toneladas...
...numa pista tão curta...
...com certeza não vai arrancar.
Vá buscar o engenheiro-chefe.
Diga ao avião para regressar.
Precisamos de remover todas as coisas grandes.
Senhor, retirai todas as armas?
O que raio é que este gajo está a tentar fazer?
Eu também não entendo.
Sete Sete Zero Dois, regressar à base.
Sete Sete Zero Dois, entendido.
A pior arma de tiro do mundo...
...é a torre ventral.
Senhor.
O artilheiro tem de o controlar remotamente...
...através de um periscópio?
Antes de aprender a apontar...
...poderia aprender a tocar violino.
Retire-o.
Sim, senhor.
Salva-nos...
...muito peso e um goleador extra.
Na verdade, tudo o que precisamos é da metralhadora traseira.
Acho que a metralhadora traseira também é inútil.
Também podemos remover isso.
Coronel.
Se retirarmos a metralhadora ventral e a metralhadora da cauda...
...o que fazemos se encontrarmos aviões inimigos?
Use isto.
Pinte-o de preto.
De longe, ninguém consegue notar a diferença.
Utilize uma vassoura.
O que descobrimos
eram os corpos do piloto e do navegador.
Ambos usavam capacetes de voo.
Assim, este boné militar
pertence a uma quarta pessoa.
Estavam quatro pessoas naquele avião.
Pelo menos quatro pessoas.
Um avião de transporte
Soldados americanos passaram pela Ilha de Sanzao.
O que estava a fazer?
É isso que não consigo compreender.
Sasaki.
Acha que este homem está morto ou vivo?
Como é que essa tampa acabou?
na costa leste da Baía de Tanjia?
Ele podia ter sido morto.
quando o avião foi abatido.
O corpo caiu ao mar.
e a tampa foi trazida pela corrente até à praia.
Isso é uma possibilidade.
Mas há outra possibilidade.
O que é?
Este homem não está morto.
E ele desembarcou na ilha.
Mesmo?
Doi.
Senhor.
Posicione sentinelas em redor da aldeia.
Ao redor.
Impeça que alguém escape sem ser notado.
Sim, senhor.
Que mudança radical!
Todos os outros, procurem na aldeia.
Não se pode perder nenhuma casa.
Vá, depressa!
Sim, senhor!
Que mudança radical!
Em marcha acelerada!
Vamos também.
Pastor alemão, cheira.
Cheire bem.
De quem é esta casa?
Parece ser do rico Ye Degong.
A casa daquela criada.
É uma senhora idosa.
Ela costuma viver na casa dos Ye.
mas às vezes volta para cá.
Sasaki.
Para a casa de Ye Degong.
Bem feito.
Eles estão aqui! Eles estão aqui!
Mestre!
Eles estão aqui!
Mesmo em frente ao nosso portão!
E estão com um cão!
Não entre em pânico. Não entre em pânico.
Entre e realize os ritos.
Primeiro, acenda o incenso.
Velho Mestre Ye.
Olá.
Por que razão trouxe tantos soldados?
É assim.
Recebemos um relato de um morador da aldeia.
que a sua família
Está a esconder um americano narigudo.
Você está a brincar.
Durante anos, esta ilha
foi selado hermeticamente por si.
De onde viria um americano narigudo?
Bem, então,
Podemos pesquisar?
Você pode.
Claro que pode.
Por favor.
Pastor alemão, cheira.
Bom menino.
Vá lá, dê uma vista de olhos ao redor.
Onde está?
Onde fica? Onde?
Aqui?
Ou por aqui?
Aqui.
Velho Mestre Ye.
O que estás a fazer?
Hoje é o aniversário de um dos nossos antepassados.
Há uma cerimónia de oferenda de vinho.
Qual é o problema?
Espera.
Vem cá. Vem cá.
O que tem?
Porque falha no momento crucial?
Relatório!
Procuramos em todo o lado.
Nada encontrado.
Velho Mestre Ye.
Ouvi dizer que já serviu como
um cônsul na América.
Está correto?
Isto ocorreu na dinastia anterior.
Agora é a República.
Sim.
Mas...
Deve estar muito familiarizado com isso.
Com aqueles americanos narigudos.
Comunicar com eles
Não deverá apresentar qualquer dificuldade para si.
Certo?
Este velho nunca sai de casa.
Não ultrapasso os limites do meu portão interior.
Onde encontraria um americano narigudo?
Não se esqueça do que lhe disse no salão ancestral.
Nunca deve tocar
Coisas em que não deve tocar.
Você entende?
A nação tem as suas leis,
A família tem as suas regras.
Na próxima vez que entrar,
Por favor, bata.
Isso basta.
Entrem no outono!
Felizmente, pensam
Aquele americano tem um nariz grande.
Nós evitamo-los hoje.
mas amanhã, depois de amanhã,
E no dia seguinte?
Se a doença do Major não for curada,
Como podemos tirá-lo da ilha?
Ajuda!
Ajude-me!
Solta-me!
Solte-me!
Ajuda!
Juntar!
Solte-me!
Ajude-me!
Solte!
Pai!
Pai
As tropas da guarnição
Por que razão vieram para cá?
Caramba, como é que vou escrever o meu relatório?
Por tentar violar uma mulher
Um soldado de segunda classe completo.
Apanhei de um velho.
É extremamente humilhante.
Há muitas mulheres na aldeia.
Valia a pena ter tanta pressa?
Estou realmente furioso.
Suficiente.
Levem-no de volta.
Sasaki
Leve-a à casa de banho pública.
Porque é que está assim de novo?
Eu disse a Fukuda
Para guardar esta para mim.
Ficar de pé.
Vem cá.
Pai!
Desculpa.
Eu esqueci-me de ti.
Entrem.
Olá? Está alguém aí? Fukuda?
Capitão Inoue.
Onde está Fukuda?
Fukuda foi a Xangai adquirir mantimentos.
Ele deve voltar dentro de um ou dois dias.
Eu vejo.
Muito bem, pois.
Estou a deixar esta mulher com você.
A partir de hoje, ela vai servir o Exército Imperial.
Vou guardá-la especialmente para ti.
Não se levante.
O Sr.
Muito obrigado por me salvar.
Vou-me embora daqui agora mesmo.
Vai embora daqui?
Para onde vai?
Não te vou envolver.
Onde acha que pode ir?
Nesta ilha,
Não há rostos desconhecidos.
Não vai durar algumas horas lá fora.
antes de ser capturado.
Eu próprio darei um jeito.
Os japoneses não me vão apanhar.
Antes que me encontrem,
Vou rebentar tudo,
incluindo esta Bíblia.
Major.
Acredito que os soldados japoneses
Não encontrarei este lugar tão cedo.
Pelo menos aqui é seguro.
Por isso descanse e recupere aqui em paz.
A única coisa que posso fazer agora,
a coisa que devo fazer,
É encontrar uma forma de te manter vivo.
Precisamos de encontrar penicilina.
Se a febre dele continuar assim,
Não é uma solução.
Tudo bem.
Aquele Tang Juer,
Ela trabalha no hospital japonês.
Vamos pedir-lhe ajuda.
Ok.
Não se preocupe, pai.
Com certeza vou comprar o medicamento.
Tem cuidado.
Chefe.
Conforme as suas instruções,
Fizemos uma pesquisa no nosso sistema.
e outras zonas de guerra.
Até agora,
Não encontramos ninguém no nosso sistema.
que atenda aos nossos requisitos
e é da Ilha de Sanzao.
No entanto, noutras zonas de guerra,
Encontrámos dois candidatos.
Diz-me.
Uma delas fica em Yichang,
na unidade direta do 18º Exército de Hu Lian.
Está na casa dos cinquenta anos.
um noivo analfabeto.
Um noivo não serve.
Seguinte.
As qualificações do outro são bastante adequadas.
Fêmea.
Nasceu em Honolulu.
Ela é da Ilha de Sanzao.
O pai dela é o homem mais rico da ilha.
Ela própria é uma médica militar em formação.
Ela acaba de chegar a Chongqing.
Ela foi encontrada
na lista enviada pela equipa médica
do Escritório Zengjiayan do Oitavo Exército de Rota.
O Oitavo Exército de Rota?
Sim.
O nome dela é Ye Biying.
Sim, o Biying.
Não, não.
Absolutamente não.
Para uma questão tão confidencial,
Podes trazer-me alguém do Oitavo Exército de Rota?
Se o velho descobrir,
Ele vai esfolar-me vivo.
Chefe.
Não há mais nenhum.
Você não encontrará
Mais uma.
Esta ilha de Sanzao
É uma ilha isolada para começar.
A sua população é escassa.
Aqueles que partiram para se juntarem à revolução
são extremamente poucos.
Estamos a fazer o possível para pesquisar,
Mas as perspetivas não são boas.
Diretor Li, também está aqui.
Chegou na hora certa.
Já viu?
O ficheiro dessa pessoa?
Eu tenho.
O que acha?
Acho que ela pode ser útil.
Ataque aéreo! Abriguem-se!
Sim, o Biying!
Correr!
Estou bem.
Sim, o Biying!
Camarada! Camarada!
Já viu Ye Biying do 18º Grupo do Exército?
Quem?
Sim, o Biying!
Não te consigo ouvir!
Separamo-nos dela.
Vá dar uma vista de olhos por lá.
Ir.
Sim, o Biying!
Depressa, vá!
Camarada, és o Ye Biying?
Levem a criança embora!
Salve a criança, depressa!
Vá até lá!
Aqui
Vá até lá.
Rapidamente
Leve-o para dentro
Anda lá
Coloque-o aqui
Coloque-o sobre a mesa.
Camarada, és o Ye Biying?
Segurem-no
Solta-me
Espera
Aguenta firme, criança
Pressione a ferida
Espera
Aguenta firme, criança
Solta-me
Quase a terminar, aguarde!
Tudo bem
Mantenha a pressão sobre ele para estancar a hemorragia.
Agora está tudo bem.
Você é Ye Biying?
Os nossos agentes de inteligência relatam
Chiang Kai-shek e o Departamento de Estatísticas Militares
não estão a poupar despesas
resgatar um major americano preso
Já ativaram o Lenhador.
E querem pedir-nos emprestada mais uma pessoa.
Qual a opinião de Yan'an?
Yan'an instruiu para concordar com esta operação.
Exatamente neste local
Sim, Ilha de Sanzao
Relatórios
Entre
Camarada Chefe
O camarada Ye Biying chegou.
Camarada Xiao Ye
Olá, chefe.
Bom
Então é aquele do escritório?
equipa médica, Ye Biying
Reportando ao Chefe
Sim
Aqui
Obrigado, Chefe.
Sentar
É natural da Ilha Sanzao, no condado de Zhongshan.
Quantos anos tem este ano?
Faço vinte e seis anos este ano.
Em 1938
Fui da Escola Normal Feminina de Guangzhou para Yan'an.
Estudou medicina na faculdade de medicina sob a orientação de Bethune.
No ano passado, fui destacado para
a equipa médica do escritório de Chongqing
Ainda sou um médico militar em formação.
Bom
Camarada Xiao Ye
A sua situação recente
Tenho um entendimento básico.
Vou direto ao assunto.
Comissão Militar do Governo Nacional
Departamento de Estatísticas Militares
quer pedir-te emprestado
Para ir à sua cidade natal.
Para realizar uma missão especial.
Gostaria de ouvir a sua opinião.
Agentes do Departamento de Estatísticas Militares
Agora é o período da resistência unida.
O trabalho de inteligência de ambos os partidos
também podem cooperar
Mas a minha maior preocupação
É que não tem experiência neste tipo de trabalho.
e não possuem as competências profissionais necessárias para tal.
Trabalhar atrás das linhas inimigas
O menor erro
pode custar-lhe a vida
Chefe
Não tenho medo de perder a vida.
Desde que
Não trabalho para agentes do Departamento de Estatísticas Militares.
Camarada Xiao Ye
Isto não é simplesmente uma questão de
trabalhando para quem
Agora, a nossa Guerra de Resistência
chegou a um estágio muito difícil
Esta é a nossa nação chinesa
guerra pela sobrevivência e salvação
O que fará
é benéfico para toda a nação chinesa.
Nesse caso
Chefe
Obedecerei à ordem dos meus superiores.
Mas isto é um
missão muito perigosa
Já pensei bastante sobre o assunto.
Neste regresso à Ilha de Sanzao
Será assistente de outra pessoa.
Essa pessoa
é um graduado de destaque
treinada por uma escola de espionagem japonesa
Deve obedecer à sua liderança.
Quer dizer reiniciar?
A investigação sobre o incidente de Osumi Mineo?
Sim
Sua Majestade já perguntou novamente sobre isso?
Pensei que Sua Majestade se tivesse esquecido deste assunto.
Quem diria!
Então deve ir
Mas não leve isto demasiado a sério.
Sim
Isto envolverá conflitos entre o Exército e a Marinha.
Não agrave estes conflitos.
Sim
O progresso da investigação
Informe-me a qualquer momento.
Sim
O Comando Militar
cooperarei com a sua investigação.
Seja cuidadoso em todos os assuntos.
Sim
Deve memorizar este indicativo de chamada.
memorize
Este é o indicativo de chamada de uma das nossas estações de rádio.
É tripulado 24 horas por dia.
Quando precisar
Pode transmitir para esta estação.
Faremos tudo o que estiver ao nosso alcance.
para lhe prestar a ajuda necessária.
KSKS
00CE333353
Lembrou-se disso tão rápido?
Eu disse-te que a minha memória é excelente.
Bom
Sentar
Camarada Xiao Ye
Essa é a única carta na manga.
Posso dar-te
Entendido, Chefe
Bom
Camarada Xiao Ye
O seu tempo
está a ficar sem
Daqui a umas horas
O Departamento de Estatísticas Militares enviar-lhe-á um carro.
Tenha o Oficial de Estado-Maior Qiu
Vou dar-te um treino básico.
Este é o contacto do Departamento de Estatísticas Militares para si em Xangai.
A hora e o local da reunião.
Ok.
Eu já memorizei.
Entrarei em contacto consigo no horário combinado.
Também,
Preciso de alguns códigos de utilização única.
Tudo bem.
Se o Departamento de Polícia Metropolitana localizar
este meu aparelho de rádio,
Vou transmitir continuamente até ao último momento:
Ganso Selvagem.
E quanto à organização?
A organização partidária clandestina de Xangai
E o professor enviará alguém para se encontrar consigo.
Se conseguir chegar a Xangai
e veja o Professor,
Não se esqueça de lhe transmitir os meus cumprimentos.
Diga-lhe que sinto saudades.
Há quanto tempo não vai a casa?
De que casa está a falar?
China.
Onde quer que esteja,
É lá que eu estarei.
Aquele lugar já é a minha casa.
Antes achava-o bastante irritante.
Nestes últimos dois dias,
Acho que não é assim tão detestável.
Depois de eu voltar,
Podemos discutir novamente.
Não.
A sua boca é demasiado afiada para isso.